Chociaż widziało się mnóstwo drzew, a nawet rozmawialiśmy o wielu drzewach w taki sposób, w jaki
pracowali, ale poza jakąś drobną logiką, taką jak różnice, które widzieliście w drzewach binarnych w binarnych hałdach i
kolejkach priorytetowych.
Tak długo, jak rozumiesz, jak budować jeden od zera, tak jak my, małe odmiany
są dość łatwe do zdobycia, więc teraz masz możliwość konstruowania innych drzew w razie potrzeby.
Pamiętaj, że strona z Wikipedią z mnóstwem struktur danych o drzewach nie powinna już być
dla ciebie przestraszona.
Pod koniec dnia są to tylko struktury drzewiaste z kilkoma różnymi regułami.
Coś, co powinno być łatwe do zrobienia przy odrobinie badań.
Teraz.